冲破最后一层薄薄的障碍


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**


  他和博巳确实是一届，但也只是一届入学，又没说自己毕业了……

    以远月的高淘汰率，许多被退学的学员，其实天赋也都不错，加上他又自认在被退学之后，更加潜心料理，四处拜访名师，自问不比同届普通毕业生差太多，所以才来面试远月度假村。

    一来以他的天赋，在远月度假村可以更好的提升，二来也是为了弥补一些当年没能在远月学院毕业的遗憾。

    以刘昴星的耳力，这些议论声自然都听到了，不过却并不在乎……

    毕竟此时考核大厅中这些人，虽然年纪一个个都不小，而且一个个自负“通过了重重预选”的光环而来，但实际上厨艺别说与刘昴星相比，巨大部分连绯沙子、爱丽丝的水平都不如！

    厨艺最高的几个，恐怕也就和因为刘昴星的到来，而强化了的水户郁魅、美作昴差不多，只是因为毕竟年纪大了，有几人掌握了“必杀料理”而已，勉强可以在度假村做个三等厨师的水平……

    而且真正有水平的几位，也同样懒得和其他人一起八卦刘昴星“走后门”的事情！

    这一刻刘昴星直观的意识到，远月学院的水平还是很高的，尤其是顶尖学员，放在学院之外，也足以一鸣惊人。

    刘昴星不愿意屈就与他们理论，但是不以为着会让他们继续以背后诋毁自己为乐……

    只见刘昴星将食材拜访好之后，站在料理台前，深呼吸了几次。

    这是在四宫的shino\“s·tokyo养成的习惯，在正式开工前一分钟，先平静一下思绪，之后更好的投入到料理中。

    刘昴星还只是深呼吸，换做高唯的话，喜欢在这个时候抚摸自己的菜刀，琉诗则是会趁这功夫祈祷……

    “嘁，装腔作势！不会是太紧张了吧？”

    毕竟刘昴星的年纪，和疑似“走后门”的背景，成为了很多人眼中的黑点，依旧有人在喋喋不休。

    不过就在下一刻，近三分之一的应聘料理人，手中动作一滞，不可思议的看向了刘昴星的方向，而其余三分之二的料理人，也纷纷感觉拿着菜刀的刘昴星，身上的气势完全变了！

    令他们不由得想起了，一些自己见过的老牌主厨……

    没错，刘昴星正是使用了“食御”的力量，感觉较明显的十一名料理人中，其中三人是入门了“食感”，其他八人都是借助“必杀料理”，才能够临时发挥“食感”的力量……

    至于另外二十多人，也隐约能够感觉到了气氛的变化，而最惊讶的，反而评委席上的几位！因为他们同样拥有“食御”，也明白这意味着什么！
    “这是……食御？怎么可能？”横沟主厨不敢置信的说道。

    “酒店的主厨中，很多都没能拥有‘食御’吧？”李源也面色古怪。

    堂岛银也眼前一亮说道：“食御……的确超乎我的预期了！当初我也是在三年生的时候，才掌握了食御的！”

    “……”博巳等人不由得无语。

    三年生……那不也只比刘昴星晚了一年多而已吗？

    不过堂岛银毕竟是远月立校九十年来，最优秀的毕业生、号称“活着的传奇”，刘昴星能够打破他的记录一年半，也已经很不可思议了！

    “堂岛先生觉得，刘昴星的厨艺，比您当初如何？”博巳开口问道。

    “比起‘实地研修’时候的我，应该略强一些，不过比起升入三年生、刚刚掌握‘食御’的我，就要稚嫩许多了！”堂岛银认真的说道。

    虽然博巳渐渐也看出，刘昴星的厨艺，距离星级厨师还差许多，只不过是提前掌握了“食御”而已，但是即便如此，也足够惊人了……

    尤其是堂岛银还亲口承认，在同样年纪的情况下，刘昴星是超过他的！

    然而堂岛银却还有一句没说，不过心中却在考虑着：比起中村一年生的时候，恐怕也在伯仲之间！

    中村蓟，也就是绘里奈的父亲，在入赘薙切家后，改姓薙切蓟。

    堂岛银、才波诚一郎升入三年生的时候，中村蓟是一年生，然而仅仅一年生的中村蓟，已经是紧随两人之后的十杰第三席！

    以一年生的身份，占据十杰的第三席，即便是拥有“神之舌”的绘里奈，也做不到的事情……

    而且堂岛银也并不妄自菲薄，他和城一郎实力，绝对是超过往届学员的，也就是说如果中村蓟再晚一年入学，或者再早几年入学，说不定能够创造真正的奇迹，以一年生身份登顶远月？
